(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(เว็บหยวนโจ้ว ระดมทุนรอบซีรีส์ซีสำเร็จ)
(ข่าวด่วนเศรษฐกิจ:
ปัจจุบันเว็บหยวนโจ้วระดมทุนรอบซีรีส์ซี)
(มูลค่าหลักร้อยล้านหยวนสำเร็จ)
(โดยมีมอสไชน่าเป็นผู้นำการลงทุน)
คุณสวี มาเร็ว มาถ่ายรูปร่วมกัน
- คุณเข้ามาเถอะน่า
- ไปเถอะ
ได้แล้วครับ ท่าน
- ได้ ขอบคุณนะ
- พวกคุณตามสบายค่ะ
มา เหลาหลี่ เร็วเข้า
- เร็วๆๆ
- ใช่
สวยจังเลย
ยินดีด้วยนะ
- นี่ใครน่ะ
- สวีฉือ
- นั่นเธอไง
- ยังเด็กมาก
แต่กลับทำงานเก่งซะไม่มี
เป็นอะไรไป
ไม่อยากเห็นสีหน้าระรื่นสมหวังของเขาใช่ไหม
อยู่กับฉันตรงนี้แป๊บหนึ่งสิ
ได้ค่ะ
คุณกำลังคิดอะไรอยู่
ฉันกำลังคิดว่า ต้องรออีกนานแค่ไหน
ปลาถึงจะติดเบ็ดเหรอ
พวกเราก็คงต้องอดทนหน่อยค่ะ
นั่นสิ
เพิ่งจะเซ็นสัญญากันไป
พวกเขาต้องดำเนินธุรกิจไปสักระยะ
รอจนตัวเลขในงบการเงินออกมาไม่ดี
พวกเราถึงจะมีโอกาสผลักเขาตกลงหลุม
คุณคิดว่าต้องรอนานเกินไป จนอยู่ไม่สุขเหรอคะ
คุณยังมีโปรเจกต์เทียนเหอ
กับของมอสอยู่ไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ใช่ว่ากลัวจะอยู่เฉยไม่ได้
ฉันกลัวว่าจะไม่มีเวลาสวีตกับเธอ
ความจริงฉัน
ก็ไม่ได้มีเวลาไปเดตขนาดนั้นหรอกค่ะ
ฉันเองก็มีเรื่องยุ่งๆ
ผลการตรวจสอบของม่ายซือยังไม่ออกมา
จุดชี้ขาดในตอนนี้ ติดอยู่ที่หยางรุ่ย
เขายืนกรานว่าเรื่องทั้งหมดนี้ฉันมีส่วนเอี่ยวด้วย
เอาแต่พูดว่า
ฉันกับเขาเขียนรายงานฉบับนี้ด้วยกัน
ตามที่มาร์คมอบหมาย
- ฉันไปคุยกับคุณผีหน่อยดีกว่า
- อย่าค่ะ
ครั้งนี้ฉันอยากจัดการเอง
ฉันไม่อยากเป็นฝ่ายตั้งรับรออีกแล้ว
ฉันจะเปิดศึกก่อน
วงการที่ปรึกษาแคบมาก
ต่อให้ครั้งนี้คุณผียอมเห็นแก่หน้าคุณ
ตัวฉันก็ต้องแบกรับมลทิน
ที่ไม่มีวันล้างออกนี้ไปตลอดชีวิต
ความบริสุทธิ์ต้องทวงคืนด้วยตัวเอง ถึงจะสะใจ
เธอพูดถูก
เป็นสิงโตตัวน้อยที่หัวรั้นจริงๆ
แล้วแต่เธอก็ได้
งั้นฉันกลับไปดูนะ
ดูนั่นสิ
(ลมเย็นพัดโชย)
(ใจอ้อยอิ่ง)
คุณเป็นคนทำเหรอคะ
ไม่ใช่
ฉัน… ฉันเห็น ก็เลย…
ก็เลยยืมของคนอื่นมาเอาใจฉัน
บังเอิญขนาดนั้นเชียว
บังเอิญจริงๆ
ขอบคุณนะคะ
ฉันชอบมาก
วิธีที่คุณ… ใช้มาเอาใจฉัน
ฉันคิดมาตลอดว่า
ฉันเป็นแค่คนผ่านเข้ามาในเมืองนี้
ความฝันสูงสุดก็แค่
ตึกเก่าที่มีอายุกว่า 40 ปี
ไม่คิดเลยว่า
ที่แท้ความเจิดจรัสบางอย่าง
ก็เป็นของฉันได้เหมือนกัน
ฉันก็ด้วย
ฉันก็เป็นของเธอเหมือนกัน
(โลกใบใหม่ เล่าเรื่องใหม่)
(รายชื่อผลงานนิยายที่เตรียมดัดแปลงสู่จอแก้ว
จอเงินประจำปี 2024 ของปัวหลัวเหวินฮว่า)
(ไร้คนชื่นชม)
เห็นหมดแล้วเหรอ
เห็นอะไร
เลิกแอ๊บได้แล้ว
ฉันเห็นเธอตอบกลับในกลุ่มแล้ว
สัมภาษณ์หน่อยสิ
อดีตลูกน้อง ตอนนี้ได้ดีขนาดนี้
รู้สึกยังไงบ้าง
ตอนนี้เธอรู้สึกยังไง ฉันก็รู้สึกอย่างนั้น
เธอดูเข้าสิ
โดนพักงานรอตรวจสอบ
ยังทำดีลมูลค่าหลายร้อยล้านได้
เธอไม่อิจฉาจริงๆ เหรอ
ไม่อิจฉา แค่ชื่นชม
ชีวิตคนเราย่อมต้องมีขึ้นมีลงเป็นธรรมดา
ไม่จำเป็นต้องร้อนรน
เพราะการแพ้ชนะเพียงชั่วครู่
ดังนั้นไม่ว่าจะเป็น
สวีฉือที่คว้างานใหญ่จากวงการการเงินมาได้
หรือเธอที่ช่วยฉัน
ปิดจบโปรเจกต์ปัวหลัวเหวินฮว่านี้อย่างสวยงาม
ฉันก็จะมีแต่ชื่นชม อวยพร
งั้นถ้าชีวิตนี้
เป็นได้แค่ตัวประกอบ
ไม่มีวันได้เหรียญรางวัลอีกเลยล่ะ
งานเลี้ยงสังสรรค์ของสมาคมที่ปรึกษา
เธอก็เป็นไม้ประดับมาตลอด
แต่ก็ยังลงทะเบียนทุกปีไม่ใช่เหรอ
ฉันละเกลียดเธอจริงๆ
แต่ฉันชอบเธอจริงๆ นะ
ถึงจะรู้ว่าทุกครั้งเถียงสู้ฉันไม่ได้
แต่ก็ยังไม่เบื่อที่จะเถียงอยู่ดี
ไม่ถือสาเธอก็ได้
ใครใช้ให้เธอเป็นลูกทีมของฉันละ
คุณเสิ่น
คุณมาอยู่ตรงนี้ได้ยังไงคะ
ผมจะมานอนกลางวันตรงนี้ตอนเที่ยงทุกวัน
- คุณไม่เป็นไรนะ มา
- มะ เหมือน เหมือนเอวผม…
- เอวจะเคล็ดแล้ว
- ช้าๆ ช้าๆ ค่ะ
มา
ค่อยๆ นะ
- ทำไมจู่ๆ เอวก็…
- ช้าๆ ค่ะ
มาค่ะ มาทางนี้ ทางซ้ายๆ มานั่งนะ นั่งลงก่อน
ช้าๆ นะ
- คุณค่อยๆ นั่งนะ
- ช้าๆ
เอวคุณ คอคุณไม่เป็นไรนะ
- คอไม่เป็นไร มีแค่เอว
- เอวนะ
นี่ค่ะ กอดไว้
- ฝั่งนี้ใช่ไหม
- ใช่
ผมปวดเอวแท้ๆ
แต่ทำไมพอคุณบีบหัวเข่าให้ ผมก็ดีขึ้นเยอะเลยล่ะ
นี่เรียกว่าจุดเหว่ยจง
ตอนฉันท้อง ปวดเอวบ่อย
สวีฉือเป็นคนสอนฉันน่ะ
- คุณช้าๆ นะ
- จุดเหว่ยจง
สวี… สวีฉือ
คุณไม่ติดใจเรื่องสวีฉือแล้วเหรอ
ติดใจอะไรคะ
ไม่เอาน่า
ที่เมื่อกี้คุณคุยกับซินดี้ ผมได้ยินหมดแล้ว
ตอนนี้สวีฉือไปได้ดีกว่าคุณ
คุณไม่คิดอะไรจริงๆ เหรอ
คุณเสิ่น เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับงาน
ฉันไม่ตอบได้ไหม
เอาละ คุณไม่ต้องมาแอ๊บแล้ว
ช่วงที่ผ่านมาคุณกับเขาเกิดเรื่องราวขึ้นมากมาย
ผมรู้ดีกว่าใคร
เล่าให้ผมฟังเร็ว
เรื่องไซอิ๋วของพวกคุณแสดงไปถึงตอนไหนแล้ว
จะบอกว่าฉันไม่คิดอะไรเลย ก็เป็นเรื่องโกหก
ถูกต้อง
ก่อนหน้านี้ฉันเคยมีเรื่องขัดแย้งกับสวีฉือ
แต่เขาช่วยเรื่องฉันหย่าไว้เยอะมากจริงๆ
ถ้าฉันยังจะอิจฉาเขา ฉันก็เลวเกินไปแล้วค่ะ
ดังนั้นตอนนี้ไม่ใช่แค่ชื่นชมและอวยพรเขา
ฉันยังกำลังคิดหาวิธีช่วยเขาด้วย
เพราะผู้หญิงที่มีความสามารถอย่างเขา
ไม่ควรถูกลากเข้ามาพัวพัน
ในคดีติดสินบนทางธุรกิจที่ไม่รู้ที่มาที่ไปแบบนี้
ตอนนี้พวกคุณสองคนสลับบทบาทกันแล้ว
คุณเป็นซุนหงอคง
คิดจะใช้วิชาแปลงกาย 72 ท่ามาหลอกผมเหรอ
คุณเสิ่น
ถ้าคุณไม่เป็นไรแล้ว งั้นฉันไปก่อนนะ
- ขอโทษด้วย รบกวนเวลาคุณพักกลางวันแล้ว
- รอเดี๋ยว
คุณช้าๆ ช้าๆ ค่ะ
เอาอย่างนี้
ผมเลี้ยงข้าวคุณ
ถือว่าขอบคุณที่คุณช่วยรักษาเอวให้ผม
ไม่ต้องค่ะ คือฉัน… กินแล้ว
กินอะไร คุณกินแซนด์วิชที่ตกพื้นเหรอ
ฉันไม่หิวจริงๆ ค่ะ
ผมขอสั่งคุณไปกินข้าวกลางวันกับผมเดี๋ยวนี้
อย่าลืมนะ ผมเป็นผู้ว่าจ้าง…
สเต๊กออกจะอร่อย ทำไมคุณไม่กินล่ะ
กินเยอะๆ จะได้เพิ่มน้ำหนัก
คุณเป็นคนสั่งมาเอง
ฉันไม่กินเนื้อแดงและไม่อยากเพิ่มน้ำหนักด้วย
ถ้าคุณชอบ คุณก็กินเยอะๆ เลย
พอเถอะน่า ยังจะบอกว่าไม่กินเนื้อแดงอีก
เมื่อก่อนคุณมีรูปกินสเต๊กเนื้อวัวตั้งเยอะ
ผมเห็นหมดแล้ว
ผอมเป็นไม้เสียบผีแล้ว ไม่ต้องลดความอ้วนแล้ว
พอเถอะ ไม่ต้องดูโพสต์หรอก
โพสต์คุณไม่ได้เปิดเป็นสาธารณะให้ผม
แต่ซินดี้เปิดเป็นสาธารณะกับผม
เมื่อก่อนเขาลงรูปน่าเกลียดของคุณไว้เยอะมาก
มีทั้งรูปอ้วนและขี้เหร่
ใช่ แบบนั้นแหละ
กินเยอะๆ ถึงจะมีเนื้อมีหนัง
พอมีเนื้อมีหนังถึงจะเพิ่มภูมิคุ้มกัน
แบบนี้เวลาคุณกับซินดี้เปิดศึกฉีกหน้ากัน
อารมณ์จะได้เบิกบานขึ้น
ขอโทษนะ
ผมพูดอะไรผิดไปอีกหรือเปล่า
แต่ผมพูดจริงๆ นะ
เวลาคุณกัดกับซินดี้ เหมือนแมวกับหนูเลย
ตลกดีจริงๆ
ทุกวันที่ผมทำงานเหนื่อยแล้ว
ก็หวังพึ่งพวกคุณให้ยิ้มได้นี่แหละ
คุณนี่พูดเก่งจริงๆ นะ
คุณเชื่อไหม วันนี้ของปีหน้า
ก็คือวันครบรอบวันตายของคุณ
เอาสิ
แล้วคุณเชื่อไหม วันนี้ของปีหน้า
ก็คือวันครบรอบแต่งงานของเราสองคน
ยังคิดจะมาสู้ผม
คุณจะไปไหน
หลินหลง
คุณระวังหน่อย ไม่เป็นไรนะ
เก็บมือถือ ไม่ต้องถ่ายแล้ว
ไม่เคยเห็นคนแก่แข้งขาไม่ดีหรือไง
- ไม่เป็นไรนะ
- ไปไกลๆ เลย
ผมแค่ล้อเล่นเอง คุณคิดเป็นจริงเป็นจังไปได้
- ผมเป็นคนปากพล่อย…
- พอได้แล้ว
แค่ปากพล่อย ก็จะรังแกคนอื่นได้งั้นเหรอ
คุณคิดว่าคุณเป็นผู้ว่าจ้างตัวพ่อ
ก็จะรังแกฉันได้เหรอ
ฉันจะบอกให้นะ หลายวันมานี้ฉันทนมาพอแล้ว
ใครรังแกคุณกัน
หลินหลง
ผมรู้ว่าคุณยังโกรธอยู่
มา ผมให้โอกาสคุณ
มา
อัดอั้นอะไร ก็มาระบายกับผม มา
คุณเป็นบ้าหรือไง
คนที่บ้าคือคุณ ผมกำลังรักษาคุณอยู่
จิตแพทย์ทั้งแพงแล้วก็ไม่ค่อยได้ผล
จะได้ผลดีเท่ากับต่อยผมสักหมัดสองหมัดได้ยังไง
เท่าที่ผมสังเกตมา ช่วงนี้คุณใช้ชีวิต
เหมือนหุ่นยนต์เลย
ยกเว้นวันนั้นที่หน้าห้องน้ำ แล้วก็วันนี้
เอาอย่างนี้ ผมให้โอกาสคุณ
มีอะไรอัดอั้นก็ระบายใส่ผมได้เลย
มาเลย
- ให้ต่อยจริงเหรอ
- เอาเลย
ตอนนี้ผู้ว่าจ้างตัวพ่อ
ร้องขอให้คุณชกมาแรงๆ สองหมัด
มา
จะว่าไปฉันก็เคยเรียนมาจริงๆ
ทำเหมือนคนอื่นไม่เคยฝึกมางั้นแหละ
มา
จงเป็นดั่งสายน้ำ เพื่อนรัก
‎เข้ามาเลย
คุณรอเดี๋ยว ผมจะเอากระบองสองท่อนออกมา
วันนี้ลืมเอามา งั้นก็เป็นกระบองสองท่อนทิพย์ มา
เป็นอะไรคะ
รอเดี๋ยว
คือๆๆ เหมือนเอวของบรูซ ลี
จะใช้งานได้ไม่ค่อยดี
- เอวไม่… ไม่ไหวอีกแล้ว
- ทางนั้นๆๆ
- ไปค่ะ
- รอเดี๋ยว ช้าๆ
แม่เจ้า คุณช้าๆ สิ คุณนี่นะ
คุณ คุณจะอวดดีทำไม
แม่เจ้าโว้ย
คุณเบาหน่อย เบาๆๆ
ห้ามหัวเราะนะ
ยังจะไม่ให้หัวเราะอีก
ได้ๆๆ คุณหัวเราะเถอะ หัวเราะเลย
คุณเสิ่น คุณชอบฉันใช่ไหม
ตอนที่ฉันท้อง คุณไปส่งฉันที่โรงพยาบาล
ยังช่วยขอเครื่องรางคุ้มครองมาให้
ตอนนี้ในโปรเจกต์ ก็คอยห่วงใยฉันสารพัด
คอยเป็นห่วงสุขภาพร่างกาย รู้อาหารฉันที่ชอบ
ยังยอมให้ด่าให้ตี
แค่เพื่อจะเอาใจให้ฉันอารมณ์ดีเหรอคะ
ผม… ผมเปล่านะ คุณอย่าพูดซี้ซั้ว
แล้วที่คุณชอบจิกกัดฉัน
แถมยังสรรหาทุกวิธีมาใกล้ชิดฉัน
คิดจะใช้วิธีนี้
มาเรียกร้องความสนใจจากฉันเหรอคะ
เปล่านะ ผม…
ผมๆๆ อย่างมากผมก็แค่
ก็แค่เห็นใจคุณ
ผมทำก็เพื่อให้โปรเจกต์ของเรา
ดำเนินไปได้อย่างราบรื่น
คุณอย่า…
ฮัลโหล สวัสดีครับ
ใช่ ได้ๆๆ
ได้ แค่นี้นะ
คือว่า
ธนาคารอยากพบผมกะทันหัน
ผมขอตัวก่อนนะ
ผม… วันนี้ผม ไม่ไปส่งคุณนะ
- พวกเราไว้เจอกันใหม่
- ได้ค่ะ
เธอมาได้ยังไง
ติดต่อคุณไม่ได้เลย มือถือก็ปิดเครื่อง
ฉันจำได้ว่าคุณอยู่แถวนี้
และบอกว่าชอบกินบะหมี่เซี่ยงไฮ้
ฉันหาในแอปเตี่ยนผิงไปทั่ว
ในที่สุดฉันก็หาคุณเจอ
ทำไม
หลุดพ้นจากทะเลทุกข์ไปอยู่บริษัทใหม่
กินหรูอยู่สบาย
จะมาอวดฉันเหรอ
ฉันเพิ่งรู้ว่า คุณบอกกับทีมตรวจสอบว่า
แผนงานที่ขอให้เทียนเจี้ยนรื้อไมโครเซอร์วิซใหม่
เราสองคนทำสำเร็จด้วยกันตามคำสั่งของมาร์ค
ทำไมต้องใส่ร้ายฉัน
คุณก็รู้ว่าฉันคัดค้านแผนงานนั้น
ยังคิดจะแก้มันตั้งหลายครั้งด้วย
คิดจะมาหลอกถามฉัน
กล้าปลดล็อกไหม
(ขอให้คุณกลายเป็นคนที่ดีขึ้น)
อธิบายมาเถอะ
เพราะอะไร ทั้งๆ ที่คุณเป็นคนบอกเลิกก่อน
คุณบอกเองว่าให้จบกันด้วยดี
สุดท้ายยังโกหกทีมตรวจสอบ
ลากฉันลงเหวไปด้วย
หยางรุ่ย ฉันทำอะไรผิดต่อคุณงั้นเหรอ
ใช่ เธอทำผิดต่อฉัน
เธอเคยชอบฉันจริงๆ บ้างไหม
ใจเธอมีคนอื่นอยู่แล้ว
แล้วฉันทำอะไรผิด
ฉันก็แค่เชื่อฟังมาร์คเอง
ม่ายซือมีอัตราการคัดออกสูงมาก
ฉันเกาะขาเจ้านายแล้วมันทำไม
ฉันไม่ได้เงินจากเรื่องนี้สักแดงเดียว
แต่พวกเขาก็ไม่เชื่อ
เอาหลักฐานการโอนที่มาร์คโอนให้ฉัน
มาหาว่าฉันรับสินบน
คุณเอาบันทึกการคุย กับข้อมูลเที่ยวบิน
ให้พวกเขาดูสิ
ไม่มีประโยชน์ ฉันให้แล้ว
แต่เงินที่ฉันสำรองจ่ายให้มาร์คเยอะมาก
ไม่มีทางตรวจสอบได้หมด
ฉันไปขอให้มาร์คมาเป็นพยาน
แต่เขากลับขู่ฉัน
บอกให้ฉันลากเธอเข้ามาเอี่ยวด้วย
เพราะแฟนของเธอตอนนี้ คือหุ้นส่วนของเหอจ้ง
ขอแค่เขายอมปกป้องเธอ
พวกเราก็จะยังมีทางรอด
ฉันรู้ว่ามันต่ำช้ามาก
แต่ฉันเอง กว่าจะได้เข้าม่ายซือมาก็ไม่ง่ายเลย
ฉันต้องผ่อนบ้าน ผ่อนรถ
ฉันก็ฝันว่าสักวันจะได้เป็นหุ้นส่วนเหมือนกัน
ฉันไม่อยากสูญเสียโอกาสเดียวนี้ไป
หยางรุ่ย
พวกเรามาแก้ปัญหานี้ด้วยกัน ดีไหม
ไม่มีประโยชน์
บริษัทไม่เชื่อฉันแล้ว
ไม่งั้นคงไม่ปล่อยให้ฉันพักงานนานขนาดนี้
เธอช่วยฉันได้ไหม สวีฉือ
ขอแค่เธอให้แฟนออกหน้า
ขอแค่ให้ฉันยังได้อยู่ม่ายซือต่อ
ให้ทำอะไร ฉันก็ยอม
แต่เงินที่ฉันสำรองจ่ายให้มาร์คเยอะมาก
ไม่มีทางตรวจสอบได้หมด
ฉันไปขอให้มาร์คมาเป็นพยาน แต่เขากลับขู่ฉัน
บอกให้ฉันลากเธอเข้ามาเอี่ยวด้วย
คลิปเสียงนี้น่าจะพิสูจน์ได้ว่า
ฉันเป็นผู้บริสุทธิ์แล้วนะคะ
นับว่าดีมากแล้ว แต่ก็ยังไม่พอ
ถ้าทีมตรวจสอบคิดว่า
หยางรุ่ยจงใจช่วยพูดให้เธอพ้นผิดล่ะ
ก็จริงค่ะ
นอกจากคำให้การยังต้องมีหลักฐานด้วย
ก้าวหน้าขึ้นเยอะนะ
อย่างน้อยก็รู้จักคิดหาวิธีช่วยตัวเองแล้ว
เรื่องสลับซับซ้อนแบบนี้
การจะพึ่งบริษัทตรวจสอบฝ่ายเดียว
เป็นไปไม่ได้หรอก
พอนานวันเข้า เธอก็หมดอนาคตอยู่ดี
พี่ซา
พวกคำพูดที่หยางรุ่ยบอกกับทีมตรวจสอบ
คุณตั้งใจให้พี่หลินมาบอกต่อฉันใช่ไหมคะ
เธอเดาได้แล้วเหรอ
ทำไมคุณต้องช่วยฉันคะ
คุณไม่โทษที่ฉันทำให้คุณเดือดร้อนไปด้วยเหรอ
เพราะฉันอยากย้ายไปทำการเงินดิจิทัลถึงได้…
จะมีเหตุผลอะไรเยอะแยะล่ะ
เธอเป็นลูกน้องของฉัน
ถูกปรักปรำเหมือนฉัน ฉันช่วยเธอ
ก็เป็นเรื่องธรรมดาอยู่แล้วนี่
แน่นอนว่า
ถ้าเธอหลุดพ้นมาได้
ฉันเองก็ได้ประโยชน์เหมือนกัน
อย่างเช่น
ปู้เทียนน่าจะได้เลิกมาดักหน้าประตูทุกวันเสียที
และยังทำให้ริชาร์ด ติดค้างหนี้บุญคุณฉันด้วย
แต่ฉันอยากให้เธอรู้มากกว่าว่า
ในบริษัทนี้ ในวงการนี้
ไม่ใช่หัวหน้าทุกคน จะเป็นเหมือนมาร์ค
ที่ใช้ลูกน้องเป็นบันได
ขอบคุณค่ะ พี่ซา
พอแล้ว รีบไปหาคนของเทียนเจี้ยนเถอะ
พี่ซา
ความจริงฉันกำลังคิดว่า
จนถึงตอนนี้มาร์ค
ก็ยังไม่ยอมรับว่า
เขาเคยรับเงินจากคุณเผิงใช่ไหมคะ
ใช่
เขายอมรับแค่ว่า ยอมรับคำไหว้วานจากอีกฝ่าย
เสนอแนะให้ดึง
บริษัทซอฟต์แวร์ภายนอกเข้ามาในแผน
แต่ไม่ยอมรับว่ารับสินบน
แต่ว่าคนแซ่เผิงยืนกรานว่า
เขาให้เงินสดสองล้านกับมาร์คด้วยตัวเอง
เวลา สถานที่ พยานแวดล้อมมีครบหมด
เงินสดสองล้านเหรอคะ
ก็แปลว่าไม่มีบันทึกการโอนเงิน
ถ้ามาร์คทำโปรเจกต์เทียนเจี้ยนสำเร็จ
ก็น่าจะได้เลื่อนเป็นหุ้นส่วนระดับรองใช่ไหมคะ
เขาจะเอาอาชีพการงานของตัวเอง
มาเดิมพันจริงๆ เหรอคะ
จะเป็นไปได้ไหมว่า เขาไม่ได้รับเงินจริงๆ
บริษัทเคยเช็กเครดิตบูโรของเขาแล้ว
ปกติทุกอย่าง
พอจะช่วยนัดให้ฉัน ไปคุยกับเขาหน่อยได้ไหมคะ
ถ้าพิสูจน์ได้ว่าเขาไม่ได้รับเงิน
ทุกอย่างก็จบแล้วนี่คะ
- เธอจะทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
- มีปัญหาอะไรเหรอคะ
เธอไปออกหน้าช่วยพูดแทนเขา ในเวลาแบบนี้
มีโอกาสสูงที่เธอจะถูกดึงไปเอี่ยวมากกว่าเดิม
เดิมทีเธอสามารถใช้คลิปเสียงนี้
ช่วยตัวเองให้พ้นผิดได้
ทำไมต้องเอาตัวเองเข้าไปพัวพันด้วย
เพราะท่าทีที่ผู้บริหารระดับสูงของบริษัท
มีต่อมาร์คคือ
ต่อให้เขาจะรับเงินหรือไม่ สุดท้ายก็ต้องไปอยู่ดี
ต่อให้ต้องไป
การถูกไล่ออกเพราะรับสินบน
กับการลาออกเพราะทำผิดกฎ
ก็น่าจะไม่เหมือนกันนะคะ
ฉันเคยมีเรื่องบาดหมางกับมาร์คก็จริง
และความจริงฉันก็ไม่มีเหตุผลอะไรจะไปช่วยเขา
แต่คำพูดของคุณเมื่อกี้ ทำให้ฉันคิดอะไรได้
ฉันเองก็อยากทำอะไรสักอย่าง
เพื่อพิสูจน์ว่า ถึงฉันไม่ใช้เส้นสาย
ก็พ้นข้อกล่าวหาได้
พิสูจน์ว่า
ฉันไม่เหมือนกับหยางรุ่ยที่ลากคนอื่นลงเหวด้วย
จะไปเจอมาร์คเมื่อไร
คุณรู้ได้ยังไงว่าพี่ซาเห็นด้วยแล้ว
ซาซาเป็นคนฉลาด
เขาจัดให้เธอได้เจอมาร์ค
ถ้าไม่ตรวจพบอะไร
ก็ไม่ส่งผลกระทบอะไรกับเขา
แต่ถ้าตรวจพบอะไรขึ้นมา
เธอกับเขา ก็จะกลายเป็นฮีโร่
ผู้กอบกู้ชื่อเสียงให้ม่ายซือ
ความจริงตอนนี้ฉันเริ่มกลัวแล้วสิ คุณว่าถ้าเกิด
ถ้าเกิดมาร์ครับเงินจริงๆ
แล้วฉันเกิดถูกดึงเข้าไปพัวพัน
เหมือนที่พี่ซาพูดจริงๆ จะทำยังไงดี
อย่ากุมหัว
ไขว้มือวางไว้หน้าอก
- แบบนี้
- ใช่ เอนลงไป
และไม่ต้องขึ้นมาสูงมาก
- แบบนี้เหรอ แบบนี้
- ใช่ แบบนี้ก็พอแล้ว
คืนนี้กินข้าวด้วยกันนะ ฉันจะแนะนำเพื่อนให้รู้จัก
เพื่อนเหรอ
- ผู้ชายหรือผู้หญิง
- เพื่อนผู้หญิง
เพื่อนผู้หญิงเหรอ
จวิ้นอัน รู้จักไหม
สำนักงานกฎหมายชั้นนำระดับประเทศ
ไป๋เสี่ยว ทนายความสาวสวยในตำนาน
เธอน่ะ เคยรับคดีติดสินบนทางธุรกิจมามากมาย
ถ้าตอนเธอไปเจอมาร์ค มีทนายไปด้วยสักคน
ก็น่าจะช่วยลดปัญหาไปได้เยอะ
คุณจงใจ
ฉันจงใจรังแกเธอนี่แหละ
แบบนี้สิถึงจะเรียกว่ารังแก
ยัยตัวแสบ
เย่ซิ่นจือ
เร็วๆ คูลดาวน์
คูลดาวน์แล้ว
- คุณเร็วๆ คุณทำ
- ฉัน…
ฉันทำเหรอ
ฉันไม่ทำ ฉันเพิ่งเล่นเสร็จ
วันนี้ฉันเพิ่งเล่นเสร็จ
เลี่ยนจะตายอยู่แล้ว
ฉันทนเหม็นกลิ่นความรักของพวกเธอไม่ไหวแล้ว
ต่อไปไม่ต้องมาเล่าให้ฟังแล้วนะ ขอบคุณ
ไม่สิ เธอ…
เธอไม่คิดว่าเขาอ่อยเก่งเหรอ
อ่อยเหรอ
ก็…
วันนี้อากาศดีนะ
ขอบใจนะ วันนี้ฝนตก
ฉันคุยกับพวกผู้หญิง
ที่กำลังมีความรักอย่างพวกเธอไม่รู้เรื่องจริงๆ
เธอก็ไม่ได้กำลังมีความรักอยู่เหรอ
ฉันเปล่านะ
โอเคๆ เธอกับจ้าวเหิง
- ก็แค่เพื่อนร่วมงานที่ปกติกินข้าวด้วยกัน
- เพื่อนร่วมงาน
ใช่ เพื่อนร่วมงาน
เพื่อนร่วมงานกินข้าวด้วยกันแล้วทำไมล่ะ
ไม่ทำไมหรอก
กินข้าวเสร็จ กลับบ้านด้วยกัน
ถึงจะเรียกว่ามีอะไร
พี่ซา
ฮัลโหล พี่ซา
ทางฉันพร้อมแล้วค่ะ ฉันไปได้ทุกเมื่อ
ฉัน… ฉันไม่ได้คิดแบบนั้นนะ
คุณช่วยพูดกับเขาให้หน่อยได้ไหมคะ
หรือไม่ก็วิดีโอคอลก็ได้ วิดีโอคอลได้ไหมคะ
ได้ค่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
ก็ได้ค่ะ ขอบคุณค่ะ
มีอะไรเหรอ
มาร์คปฏิเสธจะเจอฉัน
- เพราะอะไร
- ไม่รู้
พี่ซาบอกแค่ว่า พอเขาได้ยินว่า
ฉันจะพาทนายไปด้วย ก็ปฏิเสธทันที
บอกว่าตอนนี้คนที่
ไม่อยากเจอหน้ามากที่สุดในบริษัทก็คือฉัน
ไม่เป็นไร
ไม่เจอเขา ฉันก็ไม่ได้เสียอะไร
เมื่อเช้าวันนี้ฉันไปเจอผอ.อวี๋ของเทียนเจี้ยนมา
เขาตกลงจะช่วยฉันเต็มที่
คุณว่าในสถานการณ์แบบนี้
ฉันควรส่งของขวัญให้เขาดีไหม
เหมาะสมหรือเปล่า
พวกเรามาวาดโมเดลวิเคราะห์กันหน่อยเถอะ
ไม่ต้องมั้งคะ ฉันแค่ให้ของขวัญเอง
ต้องสร้างโมเดลที่ปรึกษาด้วยเหรอ
ไม่ใช่วิเคราะห์การให้ของขวัญ
แต่วิเคราะห์ว่าทำไมมาร์คถึงไม่อยากเจอเธอ
ถึงเธอจะเปลี่ยนเรื่อง
แต่ฉันก็มองออกว่า เธอยังคาใจอยู่
(ความคาดหมาย)
โมเดลสามปัญหาหลัก
มาร์คไม่อยากเจอเธอเข้าข่ายข้อไหน
เมื่อสิ่งที่หวังไม่ตรงกับความเป็นจริง
ก็ต้องเข้าสู่กระบวนการคืนสภาพ
แต่พวกเราไม่จำเป็นต้องวิเคราะห์จริงๆ
ฉันยังคาใจก็จริง
แต่ฉันได้หลับสักตื่นก็ดีเอง จริงๆ นะ
หลับสักตื่นก็จะถอนหนามในใจเธอออกเหรอ
พวกคนฉลาด มักจะมีจุดที่เหมือนกันอย่างหนึ่ง
ก็คือไม่ค่อยยอมรับความล้มเหลว
เวลาเจอเรื่องสะดุดเข้าหน่อย ถ้าไม่ขังตัวเอง
ก็จะสติแตกไปเลย
แฟนสาวที่ฉลาดของฉัน
วันนี้ให้ฉันจัดคอร์สติวเข้ม
ฉบับที่ปรึกษาให้เธอสักบทเรียนได้ไหม
ได้ค่ะ
งั้น… พอพวกเรารู้แล้วว่า เป็นปัญหาประเภทนี้
จากนั้นควรทำอะไร
วิเคราะห์สาเหตุหลักของปรากฏการณ์นี้
แนวทางน่าจะมีประมาณสามข้อ
เอ
เพราะเรื่องบาดหมางก่อนหน้านี้
มาร์คก็เลยเกลียดฉันเฉยๆ
บี เขาถือเรื่องทนายความ
ดังนั้นก็เลยค่อนข้างต่อต้าน
ดังนั้นบทสรุปคืออะไร
บทสรุปคือทีมตรวจสอบเข้มงวดมาก
ดังนั้นมาร์คจึงรู้สึกเป็นศัตรูกับฉัน และม่ายซือสุดๆ
ถ้าฉันอยากจะบรรลุเป้าหมายเดิม
ก็ต้องสลัดทนายทิ้งไป คิดหาวิธีเจอเขาเอง
แต่เรื่องนี้ไม่ยาก
ฉันเคยส่งพัสดุให้เขา ดังนั้นจึงมีที่อยู่บ้านเขา
สวมสายรัดข้อมืออัจฉริยะ
กับพกสเปรย์พริกไทยไปด้วย
เหมือนที่ทำกับหยางรุ่ย ระวังตัวไว้เป็นดีที่สุด
คุณคิดว่า
ฉันใช้สายรัดข้อมือแอบอัดเสียง
ดูไม่ค่อยดีเท่าไรไหมคะ
- ไม่นะ
- งั้นคุณจะหัวเราะเยาะฉันไหม
ที่ฉันถูกแฟนเก่าหักหลัง
ไม่อยู่แล้ว
ถ้าไม่มีเขาฉันจะดูดีได้ยังไง
เธอยังอยากช่วยเขาใช่ไหม
ฉันจำได้เสมอว่า ตอนที่ฉันเข้าบริษัทมาใหม่ๆ
เขาช่วยฉันเอาไว้ยังไงบ้าง
ความจริงฉันคิดว่า เขาไม่ใช่คนไม่ดี
เขาแค่ถูกบีบจนไม่มีทางเลือก
เขาก็น่าจะไม่ได้พูดอะไรที่ร้ายแรง
ไม่งั้นช่วงที่เธอโดนพักงาน
คงไม่อยู่สบายขนาดนี้
ทีมตรวจสอบคงมากวนเธอจนประสาทเสียไปแล้ว
นี่คุณช่วยพูดแทนศัตรูหัวใจเหรอ
เธอว่า เขาคู่ควรเป็นศัตรูหัวใจของฉันงั้นเหรอ
ฉันคิดว่า คุณน่าจะไปจับคู่กับเทียนน่านะ
เย่อหยิ่งพอๆ กันเลย
อย่านะ อย่าๆๆ
ฉันกระเพาะไม่ดี
กินเซ็ตอาหารหรูๆ แพงๆ ไม่ไหว
ฉันกินแค่ต้มจืดก็พอ
ต้มจืดเหรอ
- ฉันคือต้มจืดเหรอ
- หยุดๆๆ
ฉันผิดไปแล้ว ผิดไปแล้วๆ กลับเข้าเรื่อง
ฉันยอมแพ้
ยอมแพ้ก็ดี
จริงสิ เมื่อกี้ฉันเห็นคุณกำลังเตรียมการสอน
ทำไมอยู่ๆ ถึงนึกอยากไปเป็นอาจารย์พิเศษ
ที่วิทยาลัยบริหารธุรกิจล่ะ
เงินทุนของมอสเพิ่งจะเข้ามา
เหวินรั่วเซินก็ละลายเงิน
โปรโมตอย่างบ้าคลั่งทันที
เงื่อนไขในสัญญาเคี่ยวขนาดนั้น
ต่อให้พวกเราไม่เป็นคนผลักอยู่ข้างหลัง
เขาก็จะถูกทุนและกิเลส ผลักให้เดินหน้าไปอยู่ดี
เหมือนการเล่นหมากล้อม
พอครอบครองพื้นที่ได้แล้ว ก็ต้องเริ่มปั่นกระแส
ฉันรอให้ตลาดของสะสมดิจิทัล
ระเบิดตัวเองไม่ได้หรอก
วิทยาลัยธุรกิจหวงเหอเป็นคลังสมองที่มีชื่อเสียง
ถ้าฉันสามารถใช้รูปแบบการสอน
ทำให้คนที่มีโอกาสได้ร่วมกำหนดนโยบาย
รู้ว่าตลาดของสะสมดิจิทัล มีความเสี่ยงเชิงระบบ
เหวินรั่วเซินก็จะซวยเมื่อนั้น
ฉันชอบเวลาที่คุณเต็มไปด้วยแผนชั่วๆ จัง
ที่ปรึกษาน่ะ มีแต่แผนดีๆ ทั้งนั้น
ไม่ใช่แผนร้ายอะไร
ฉันไม่สน ยังไงฉันก็ชอบ
(ทางไปรถไฟฟ้าใต้ดิน)
คุณเสิ่น
(ห้องให้นมบุตร)
ยังไม่เลิกงานเหรอคะ
บังเอิญจังนะ คุณก็ยังไม่เลิกงานเหรอ
ความจริงวันนั้น ฉันแค่ล้อเล่นน่ะ
เวลาเจอฉัน คุณก็ไม่ต้องทำตัว
เหมือนหนูเจอแมวทุกครั้งก็ได้
วันมะรืน พอตอนประชุมส่งมอบ
ปิดโปรเจกต์เรียบร้อย
ฉันลาหยุดหน่อยดีไหม คุณจะได้ไม่ต้องอึดอัดแบบนี้
ไม่อึดอัดนะ
ผมก็แค่ลืมเอกสาร เลยกลับมาเอาน่ะ
นี่เป็นห้องทำงานของคุณเหรอคะ
นี่เป็นห้องทำงานใหม่…
คือว่า
ตอน… ตอนกลางวันเป็นห้องทำงานผม
ตกกลางคืนพวกเขาก็
ก็… ก็เอามาเป็นห้องให้นมบุตร
ไม่สิ แบบ… แบบนี้ไม่ถูกนะ
เมื่อก่อนมีแต่ผมที่ล้อคุณ
ทำไมกลายเป็นคุณมาล้อผมแทนแล้วล่ะ
คงเพราะเมื่อก่อนเวลาคุณเจอฉัน ฉันย่ำแย่มาก
แต่ตอนนี้ นับว่าฟื้นคืนชีพกลับมาแล้วค่ะ
คือ ผะ… ผมอยากถามคุณหน่อย
วันนั้นคุณพูดกับผมตั้งเยอะ
คงไม่ได้ชอบผมเข้าแล้วนะ
พอ หยุด
ต้องไม่มีคำพูดดีๆ แน่
ไม่ใช่ ผม… ผมน่ะ ก็พอจะรู้ตัวเองอยู่บ้าง
ผมรู้ว่าตัวเอง…
เมื่อกี้คุณคุยโทรศัพท์กับใครน่ะ
อย่าบอกว่าทะเลาะกับซินดี้อีกแล้วนะ
สวีฉือค่ะ
เธออยากตามหา
อดีตเพื่อนร่วมงานคนหนึ่งของบริษัท
เพื่อพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของตัวเอง
แต่คนคนนี้ พอโดนพักงานก็ย้ายบ้าน
ไม่มีใครติดต่อได้
ไม่เห็นยากเลย
คุณมีเบอร์โทรศัพท์เขาไหม
ผมแกะรอยเขาได้ภายในไม่กี่นาทีเลย
ละเมิดความเป็นส่วนตัวผิดกฎหมายนะ
ทำไมมองผมอย่างนั้นล่ะ
เมื่อก่อนผมทำเกี่ยวกับความปลอดภัยทางไซเบอร์
ขอแค่ผมต้องการ
ผมก็มีวิธีที่ถูกกฎหมายเป็นหมื่นวิธี
เพื่อหาตัวเขาให้เจอ
ขอบคุณค่ะ แต่ไม่ต้องแล้ว
คุณเชื่อผมหน่อยสิ
เขาอายุเท่าไร แต่งงานแล้วหรือยัง
30 กว่ามั้ง ลูกอายุแปดขวบ
ย้ายบ้านง่าย แต่ลูกย้ายโรงเรียนนี่ยาก
ขอแค่คุณรู้ว่า ลูกเขาเรียนที่ไหน
ไปดักเขาที่หน้าโรงเรียน ก็จบแล้วนี่
ผมไม่เชื่อว่า
คนท้องถิ่นวัยกลางคนที่ตกงานอย่างเขา
ภรรยาจะไม่ให้เขาไปรับลูก
เธออย่าเร่งได้ไหม ฉันเฝ้ามาสองวันแล้ว
- ยังไม่เจอเขาเลย
- แต่เย็นวันนี้ตอนห้าโมงครึ่ง
เทียนเจี้ยนกับม่ายซือกำลังจะ
เริ่มประชุมความคืบหน้าผลการสืบสวนร่วมกันแล้ว
ถ้าเธอหามาร์คเจอก่อนหน้านั้นไม่ได้
เธอได้มีปัญหาจริงๆ แน่
ฉันรู้
แค่นี้ก่อนนะ
(โรงเรียนประถมสาธิต ฝั่งตะวันออก)
มาร์ค
ขอโทษค่ะ ฉันจำผิดคน
- ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไร
เสี่ยวฉือ หามาร์คเจอแล้ว ขึ้นรถเร็ว
หาเจอแล้วเหรอ
ลูกของมาร์คไม่สบาย
เขาเลยอยู่แต่โรงพยาบาล
คุณสืบมาได้ยังไง
พวกเหล่าตู้ มีทีมตรวจสอบธุรกิจมืออาชีพ
ดีมากเลย
แต่ถ้าเกิด
เขาหงุดหงิดเรื่องลูกป่วย
ไม่อยากเจอฉันจะทำยังไง
เหลืออีกแค่ชั่วโมงครึ่ง การประชุมก็จะเริ่มแล้ว
ชะตาชีวิตฉันกำลังจะถูกตัดสินแล้ว
ชะตาชีวิตของพวกเรา อยู่ในกำมือของเราเสมอ
เมื่อก่อนฉันถูกใส่ร้าย โดดเดี่ยว ไร้คนช่วยเหลือ
แต่ตอนนี้เธอไม่เหมือนฉัน ข้างกายเธอยังมีฉัน
(โรงพยาบาลเหม่ยจงอี๋เหอ)
ทำเรื่องแอดมิตลูกเข้าโรงพยาบาลแล้ว
ไว้ผมค่อยคุยกับคุณทีหลัง
มาร์ค
คุณอยากบอกลูกไหมว่า พ่อโดนใส่ร้าย
ฉันจะพูดแค่สามเรื่อง
เรื่องแรก ฉันยอมเชื่อว่า
คุณไม่ได้รับเงินจากเทียนเจี้ยน
เรื่องที่สอง ฉันไม่ชอบคุณ
แต่ครั้งนี้ ฉันอยากช่วยคุณกับหยางรุ่ยจริงๆ
เพราะต้องพิสูจน์ให้ได้ว่า คุณไม่ได้รับสินบน
ฉันถึงจะกลับไปม่ายซือได้อย่างสง่าผ่าเผย
เรื่องที่สาม ฉันหาวิธี
จนได้เห็นรายงานความคืบหน้าของคดี
เลยพบปัญหาข้อหนึ่ง
คนแซ่เผิงของเทียนเจี้ยนบอกว่า
พวกคุณเคยเจอกันหลายครั้ง เพราะคุยเรื่องงาน
มีอยู่ครั้งหนึ่งคือ
ตอนทุ่มครึ่งของคืนวันที่ 24 เมื่อเดือนที่แล้ว
ที่เซ็นจูรี่ พลาซ่า
แต่ฉันเช็กกำหนดการของคุณแล้ว
วันนั้นเวลาหกโมงครึ่ง คุณยังอยู่แถวสนามบิน
จากสภาพการจราจรเร่งด่วนในช่วงค่ำ
มันไม่มีทางเป็นไปได้เลย
ทำไมเขาจะต้องโกหกในรายละเอียดพวกนี้ด้วย
ทีมตรวจสอบคิดว่า
หลังจากทีมของมาร์คได้รับสินบนสองล้าน
จากผู้อำนวยการเผิง
ก็ใช้วิธีแก้ไขแผนให้คำปรึกษา
โน้มน้าวให้เทียนเจี้ยน
ยื่นเรื่องจัดซื้อบริการไอทีเซอร์วิซ
จากบริษัทที่มีสายสัมพันธ์กับผอ.เผิง
ต่อไปนี้ ก็คือหลักฐาน
เอ ประวัติการคุยวีแชตระหว่าง
มาร์คกับเผิงหย่วน
เผิงหย่วนบอกเป็นนัยๆ ว่า
การปรับเปลี่ยนทั้งโครงสร้างระบบไอที
จะยิ่งส่งผลดีต่ออนาคตของเทียนเจี้ยน
หลังจากแนะนำซัปพลายเออร์ที่รู้จักให้แล้ว
ยังบอกอีกว่าวันหน้าจะตอบแทนมาร์ค
(เรื่องนี้ ผมต้องขอบคุณคุณต่อหน้าสักครั้ง)
บี
(ภาพจากกล้องวงจรปิดของร้านกาแฟวันที่ 29)
ภาพจากกล้องวงจรปิด
ของร้านกาแฟฉายให้เห็นว่า
ภายหลังในวันที่ 29 ทั้งสองคนได้พบกัน
ที่เซ็นจูรี่ พลาซ่าจริงๆ
ผอ.เผิงได้มอบกระเป๋าเทนนิสใบหนึ่งให้มาร์ค
ซี หยางรุ่ยยอมรับว่า
มาร์คสั่งให้เขา
แนะนำให้เปลี่ยนโครงสร้างสถาปัตยกรรมทั้งหมด
ของระบบไอทีเทียนเจี้ยนลงในแผนงาน
หลักฐานแน่นหนามาก
ฝ่ายตรวจสอบบริษัทเรา
เป็นอดีตตำรวจเศรษฐกิจมาก่อนทั้งนั้น
คราวนี้สวีฉือคงแก้ตัวไม่ขึ้นแล้ว
(ประกันภัยเทียนเจี้ยน)
- พวกคุณเข้าไปไม่ได้ค่ะ
- มาประชุม
(ฝ่ายกฎหมาย)
คุณสวี คุณเป็นผู้มีส่วนเกี่ยวข้อง
คุณจะเข้าไปไม่ได้
อย่าให้ฉันต้องอาละวาดนะ
เข้าไปไม่ได้จริงๆ ครับ
ฉันไม่เข้า แต่แก้พาวเวอร์พ็อยนต์ตรงนี้
น่าจะได้นะ
จ้าวเหิง ช่วยฉันหน่อย
- นายยกกระเป๋าใบนี้ขึ้น ฉันจะบันทึกวิดีโอ
- ได้
‎ฉันเคยเชื่อมต่อการแชร์หน้าจอไร้สาย
‎ของห้องประชุมนี้
ตอนนี้ก็น่าจะแทรกสัญญาณเข้าไปได้เหมือนกัน
ชุดหลักฐานความเชื่อมโยงทั้งหมดนี้…
- นี่มันเกิดอะไรขึ้น
- นั่นสิ
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่รู้สิ
- นี่อะไรน่ะ
- เกิดอะไรขึ้น
ไม่รู้
เกิดอะไรขึ้น
(ฉันสวีฉือ อยู่ข้างนอกห้องนี้)
ผอ.เผิง
(ฉันมีหลักฐานพิสูจน์ว่าผอ.เผิงจากเทียนเจี้ยน)
(กล้องวงจรปิดชี้ว่า
หลังมาร์คและผอ.เผิงเจอกัน)
(ก็หอบเงินไปสองล้าน แต่ว่า)
(เขาไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเงินสดสองล้าน
ต้องหนักอย่างน้อย 26 กิโลกรัม)
(พวกเราใส่ดัมเบลน้ำหนัก 25 กิโลกรัม
ลงในกระเป๋าเทนนิสรุ่นเดียวกัน)
(ทุกท่านโปรดดู ใครจะถือมันไปได้ง่ายๆ)
(กระเป๋าถูกกดจนเสียรูป ถือได้ยากมาก)
(กระเป๋ามันเสียทรง ถือลำบากมาก!)
เรากำลังประชุมอยู่
จะให้พวกเขาเข้ามาไม่ได้ครับ
ฉันขอแค่ห้านาทีค่ะ
ผอ.เผิงยืนยันหนักแน่นว่า
เพื่อหารือเรื่องงานกับมาร์ค
จึงนัดพบกันส่วนตัวหลายครั้ง
มีอยู่ครั้งหนึ่งคือวันที่ 18
ตอนบ่ายสี่โมงที่โรงเบียร์ริมน้ำ
และวันที่ 25 ตอนทุ่มตรง
ที่ร้านอาหารญี่ปุ่นโอฮาระ
แต่ทุกคนดูนี่ค่ะ
มาร์คป่วยเป็นโรคเกาต์ขั้นรุนแรง
นี่คือใบสั่งยาของเขาที่ไปตรวจติดตามอาการ
ที่โรงพยาบาลเมื่อวันที่ 15
ทุกคนต่างก็ทราบดี ว่าโรคเกาต์
ต้องเลี่ยงเบียร์และอาหารทะเล
ดังนั้นผอ.เผิง มีความน่าเชื่อถือแค่ไหนคะ
นี่เป็นแค่หลักฐานประกอบบางส่วน
ถ้าเกิดพวกเขาแค่เจรจากัน ไม่ได้ดื่มเหล้าล่ะ
ฉันยังมีหลักฐานอื่นอีก
นี่คือมือถือของมาร์ค
เมื่อครู่ฉันกับมาร์ค
ได้เชิญวิศวกรของซือเหวยกรุ๊ป
มาร่วมทำการมอนิเตอร์ระยะไกล
ถูกต้องค่ะ ซือเหวยเป็นผู้ให้บริการหลังการขาย
ในจีนของโทรศัพท์มือถือเครื่องนี้
วิศวกรได้ตรวจสอบและยืนยันแล้วว่า
ระบบและแอปพลิเคชันภายในโทรศัพท์เครื่องนี้
ไม่เคยผ่านการดัดแปลงแก้ไขโดยบุคคลใดเลย
ถ้าทุกคนไม่เชื่อ สามารถเชิญบุคคลที่สาม
ที่เชี่ยวชาญและแม่นยำกว่า
มาตรวจพิสูจน์ทางกฎหมายได้
ถูกต้องค่ะ
ทุกคนอาจจะไม่รู้ว่า
โทรศัพท์เครื่องนี้ยังมีอีกฟังก์ชันหนึ่ง
นั่นคือสามารถบันทึก
เส้นทางการเดินทางของเจ้าของเครื่องได้
ดังนั้นเชิญทุกท่านดูค่ะ
เวลาสี่โมงเย็นของวันที่ 18
มาร์คอยู่ตรงนี้ ใกล้กับสนามบิน
เขาไม่มีทาง ไปถึงโรงเบียร์ริมน้ำ
ที่อยู่ห่างออกไป 15 กิโลเมตรได้เลย
อีกอย่าง วันที่ 25
ตำแหน่งที่มาร์คอยู่ ก็อยู่ห่างจาก
ร้านอาหารญี่ปุ่นโอฮาระมาก
หรือว่าสิ่งเหล่านี้ ผอ.เผิงจะจำผิดไปเองคะ
มีฟังก์ชันพวกนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ฉันต้องกลับบ้านไปเช็กสามีฉันบ้างแล้ว
สรุปคือฉันคิดว่า รายงานความคืบหน้าของคดี
ปักใจเชื่อคำพูดของฝั่งผอ.เผิงมากเกินไป
เขาดึงดันจะลากคนในทีมเราลงเหวไปด้วย
หรืออาจกำลังเดิมพันอยู่
เดิมพันว่าภายใต้บริบทความร่วมมือ
ระหว่างสองบริษัทใหญ่
จะช่วยให้เรื่องใหญ่กลายเป็นเรื่องเล็ก
และเรื่องเล็กหายไปได้หรือไม่
คุณเจิ้ง
ได้โปรดเชื่อในตัวม่ายซือ
ในฐานะบริษัทที่ปรึกษาชั้นนำ
ย่อมมีจรรยาบรรณวิชาชีพค่ะ
ในกระเป๋าเทนนิส
บางทีอาจจะเป็นแค่ไม้เทนนิสก็ได้ค่ะ
รบกวนทุกคนออกไปก่อน
ซาซา เหล่าอวี๋
พวกเรามาเปิดประชุมย่อยกัน